o la culerada o la artista 04 bueno creo
que ni los más optimistas podrían pensar
que iba a ser un partido así en el campo
del espanyol
que había perdido los tres últimos
partidos pero está haciendo una buena
temporada
04 de los partidos más plácidos allí de
los últimos
sé que yo recuerde no nos recuerdo no
tan placer en los últimos años bueno muy
bien muy bien casi todo el mundo muy
bien
quiero destacar uno arturo vidal es que
aporta muchísimo pero muchísimo
es una mezcla de code
david es un tío que
aporta muchísimo al equipo esa fuerza va
a todos los balones
es un tío que toca el balón bien que
dice no es que pierde la posición yo no
veo que pierda la posición de lo que veo
es que presiona como un animal que tiene
ese orgullo del fútbol de la calle de si
la pierdo voy a recuperarla como un loco
me encanta me encanta
tratar de un poquito pero ahora que ya
está me asusta mucho cuando la pizza al
del ético
le ha roto algo pero no tenemos tío
quedar y un equilibrio y me gusta con
otro nombre propio que haya jugado en la
banda de ese miedo o sea no sé miedo y
dembélé ha dicho mil veces no me gusta
esa banda que es mejor dembélé la
izquierda otro nombre propio dembélé
izquierda que está haciendo los partidos
increíbles jugando en banda pierde menos
balones aprovechó su velocidad aprovecha
los últimos días le está saliendo todo
sea los rebotes el bonanza permitidos
increíbles en según lo meten muy poca
gente el pase que admitirá suárez es
increíble sepa se lo da muy poca gente
parece que desde la última bronca es
como un alumno así disco lo que
hay que meterle la bronca efe cuando y
espabilar y ojala espabile
y nos dure mucho tiempo así porque es
como un jugador así no no no lo hay está
en semedo que ya sabéis que no es santo
de mi devoción pero hoy muy bien en
defensa un poco
igual e iguales hay que entender que no
me mata que no me gusta pues igual
tenemos un eric abidal en potencia no sé
pero bueno hoy muy bien y cuando le han
encarado en algún uno contra uno muy
peligroso se la ha llevado muy muy bien
qué más suárez estamos hablando también
ha fallado goles han mandado al palo y
luego el pase s
pero todos lo hemos pensado con una veta
del culo al defensa se lo comen si se la
choca con techo que al contrario de
chocar con tus muros y luego encontrar
el hueco citó las piernas de con un
poquito de suerte de diego lópez que hoy
la verdad parecía un
un pelele cuando para mí es un gran
portero pero claro ha llegado el quinto
clasificado del balón de oro ha clavado
dos golazos increíbles en la escuadra le
ha dado el paso de mbe le ha estado aquí
y ha estado allí hace días así te sale
te sale todo qué decir de los partidos
más completos porque pues por eso pues
porque se te puede complicar promete es
un gol por la escuadra 10 es falta lo
que tiene el corazón dembélé los 145
metes el de suárez ya los matas la
segunda parte pues son mediocre todos
hemos pensado que penita que no se metió
el quinto pero bueno hay alguna ocasión
pero ya nos conformamos otro golazo
increíble del messi
muy bien lo hemos gozado lo hemos
disfrutado también la suerte a ofrecer
hay que tener suerte simplemente con que
te toque jugar
allí en cornellá-el en un puente que
menos gente un día que hace mucho frío
yo siempre tengo frío pero bueno voy a
hacer mucho frío en barcelona cada está
pueda ser al campo con el frío no vas
allí hecho un energúmeno como nos hemos
encontrado en el campo en los últimos
años año pasado por ejemplo pues es
diferente y luego también que rubia
intento a jugar a sacarme lento el
coutinho del español y bueno pues la
verdad no no han olido mucho balón es
que me ocampo altura ideal rakitic soy y
busquets es mucho mediocampo y hemos
podido sacar el balón bien con dembélé
por la banda con con messi que está
bastante suelto
la vez que ha salido todo bien por poner
un pero siempre que van algún pero
bueno pues siempre para mí tarda mucho
valverde en hacer los cambios haber
salido un rato munir que es bastante
falta mucha mucha chispa y ha salido un
rato 7 minutos denis suárez kg 7 minutos
y no será a leña que el otro día me
pareció mereció mal no se les da 20
minutos a cada uno y sería más justo y
es más contenta gente no sé
pero bueno ya digo
un poco lo que yo voy diciendo de la
temporada que de embeleco en una banda
6 - y puede ser que el ojo en las bandas
de dembélé y se halla todo bien
con hard volvemos a ser líderes y a ver
si acabamos bien el año y lo empezamos
mejor todavía es bueno força barça